# Лицензионное соглашение на использование модуля CMS «CloudPayments для WooCommerce»

# ООО «КЛАУДПЭЙМЕНТС»


Уважаемый Пользователь! Перед началом установки, копирования либо иного использования Модуля внимательно ознакомьтесь с условиями настоящего Соглашения, являющегося стандартной формой договора присоединения и заключаемого в письменной или иной форме, предусмотренной действующим законодательством Российской Федерации. Если вы не согласны с условиями настоящего Соглашения, вы не можете использовать Модуль. Установка, запуск или иное начало использования Модуля означает Ваше полное согласие со всеми условиями настоящего Соглашения и его надлежащее заключение в порядке, предусмотренном в пункте 3 статьи 1286 Гражданского Кодекса Российской Федерации. Настоящее Соглашение является юридически обязательным соглашением, если Вы не согласны принять на себя его условия, Вы не имеете права устанавливать Модуль и должны удалить все его компоненты со своего компьютера (ЭВМ). 

### 1. Основные положения
1.1. Модуль – программа для ЭВМ «CloudPayments для WooCommerce» (как в целом, так и ее компоненты, и функции).

1.2 ООО «КЛАУДПЭЙМЕНТС» (далее — «Лицензиар») предлагает пользователю сети «Интернет» использовать модуль CMS «CloudPayments для WooCommerce» (далее — «Модуль»), доступный по адресу: https://github.com/cloudpayments/CloudPayments_WooCommerce по правилам и в пределах условий настоящей лицензии (далее – «Лицензия»).

1.3. Модуль представляет собой программу для ЭВМ - модуль «CloudPayments для WooCommerce», позволяющую реализовать следующие программные интерфейсы — вызов функций по API Модуля «CloudPayments для WooCommerce», исключительное право на которую принадлежит Лицензиару, и использующуюся совместно с системой управления контентом Пользователя (далее – «CMS»).

1.4. Для целей настоящей Лицензии под Пользователем понимается лицо, использующее Модуль, и одновременно являющееся владельцем сайта в сети Интернет, то есть лицом, самостоятельно и по своему усмотрению определяющим порядок использования сайта Пользователя, в том числе порядок размещения информации на таком сайте, а также определяющее состав функций такого сайта.

1.5. Начиная использовать Модуль/его отдельные функции, Пользователь считается принявшим условия настоящей Лицензии, а также условий всех документов, на которые условия настоящей Лицензии ссылаются, в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с каким-либо положением указанных документов, Пользователь не вправе использовать Модуль.

1.6. Модуль предоставляется Лицензиаром на условиях «как есть». Пользователь должен самостоятельно оценивать риски и самостоятельно нести всю ответственность за свои действия, связанные с использованием Модуля. Лицензиар не гарантирует соответствие Модуля целям и ожиданиям Пользователя, бесперебойную и безошибочную работу Модуля. Лицензиар вправе вносить любые изменения в структуру и алгоритмы работы Модуля, приостанавливать его работоспособность или работоспособность его функций, изменять или прекращать выполнение функций Модуля без заблаговременного предупреждения Пользователя и без выражения последним согласия на это.

### 2. Исключительные права
2.1. Исключительные права на Модуль принадлежат Лицензиару. Настоящая Лицензия не подразумевает отчуждение таких прав.

2.2. Исключительные права на программное обеспечение или иные результаты интеллектуальной деятельности, созданные с использованием Модуля, принадлежат их создателям. Лицензиар не приобретает прав на указанные объекты, за исключением права требовать указания сведений, определенных в п. 3.2 Лицензии.

### 3. Лицензия
3.1. Лицензиар безвозмездно, на условиях простой (неисключительной) лицензии, предоставляет Пользователю непередаваемое право использования Модуля на территории всего мира следующими способами:

3.1.1. Применять Модуль по прямому функциональному назначению, описанному в п. 1.3 настоящей Лицензии, в целях чего производить его скачивание (копирование), перерабатывать и адаптировать исходный код локальной копии на устройствах Пользователя (за исключением целей, связанных с распространением Модуля),  и воспроизведение на устройствах Пользователя под наименованием «CloudPayments для WooCommerce». Пользователь вправе использовать Модуль на неограниченном количестве устройств.

3.2. Пользователь не вправе распространять Модуль, изменять наименование Модуля, изменять и/или удалять знаки охраны авторского права или иное указание на Лицензиара, если они включены в состав Модуля.

3.3. Любое распространение программного обеспечения, созданного с использованием Модуля, допускается при указании на факт использования Модуля для его создания путем включения слов «Создано с использованием модуля CMS «CloudPayments для WooCommerce» в раздел «О программе» интерфейса программы, в текстовое описание программы на странице ее скачивания, а также в содержащий описание программы файл, входящий в установочный пакет программы (если такой файл создается).

3.4. Пользователь, получивший доступ к Модулю, обязуется соблюдать следующие ограничения Лицензии: не изменять, модифицировать, декомпилировать и/или производить иные действия с Модулем/исходным кодом Модуля, имеющие целью создание производного произведения с использованием Модуля. 

3.5 Пользователь, получивший доступ к Модулю, имеет право предлагать Лицензиару варианты изменения Модуля. Лицензиар имеет право использовать предложенные Пользователем варианты изменения Модуля, но не гарантирует этого. 

### 4. Ограничение использования и ответственность сторон

4.1. Пользователь предупрежден и согласен, что форма, структура, принципы формирования и функционирования Модуля могут быть изменены Лицензиаром без предварительного уведомления Пользователя. Пользователь осознает, что более поздние версии Модуля могут иметь отличия от более ранних версий и что результаты, полученные Пользователем с использованием более ранней версии Модуля, могут быть несовместимы с более поздней версией Модуля.

4.2. Пользователь предупрежден и согласен, что Лицензиар вправе приостановить или прекратить создание новых версий Модуля, а также приостановить или прекратить поддержку выпущенных версий без предварительного уведомления Пользователя.

4.3. Пользователь предупрежден и согласен с тем, что несет полную ответственность за неправомерное использование CMS совместно с Модулем в соответствии с нормами применимого законодательства.

4.4. Лицензия не наделяет Пользователя правами использования принадлежащей Лицензиару интеллектуальной собственности, включая, но не ограничиваясь, не предоставляет прав использования товарных знаков, логотипов, доменных имен, элементов фирменного стиля Лицензиара вне пределов, установленных настоящей Лицензией.

4.5. Запрещено введение в заблуждение потребителей объекта, создаваемого с использованием Модуля, в том числе, но не ограничиваясь, в виде заявлений Пользователя о гарантиях Лицензиара в отношении качеств объекта, создаваемого с использованием Модуля, о факте проверки и одобрения Лицензиаром такого объекта, о разделении ответственности за качество объекта между Пользователем и Лицензиаром.

4.6. Запрещено использование Модуля для создания вредоносного программного обеспечения, причиняющего вред устройствам и сетям, осуществляющего противоправные действия или выполняющее функции, запрещенные действующим законодательством.

4.7. Лицензиар не несет ответственности перед Пользователем или любыми третьими лицами за недостатки программного обеспечения, созданного с использованием Модуля, за нарушение таким программным обеспечением прав и законных интересов лиц и действующего законодательства.

4.8. В максимальной степени, допустимой действующим законодательством, Лицензиар не несет никакой ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия какого-либо использования или невозможности использования Модуля и/или ущерб, причиненный Пользователю и/или третьим сторонам в результате использования или неиспользования Модуля, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в работе программ, созданных с использованием Модуля.

### 5. Обновления и новые версии

5.1. Действие настоящей Лицензии распространяется на все последующие обновления/новые версии Модуля. Получение обновления/новой версии означает принятие Пользователем настоящей Лицензии для соответствующих обновлений/новых версий Модуля, если обновление версии Модуля не сопровождается иным лицензионным соглашением.

### 6. Изменения условий Лицензии

6.1. Условия настоящей Лицензии могут изменяться Лицензиаром в одностороннем порядке без предварительного уведомления Пользователя. Действующая версия Лицензии постоянно доступна по адресу https://github.com/cloudpayments/CloudPayments_WooCommerce/blob/master/LICENSE.MD 
Указанные изменения в Лицензии вступают в силу с даты их публикации по указанному адресу, если иное не оговорено в соответствующей публикации.

6.2. Все вопросы и претензии, связанные с использованием/невозможностью использования Модуля, а также возможным нарушением Модулем законодательства и/или прав третьих лиц должны по адресу support@cloudpayments.ru 
